[Куплет 1: Кашляючий Ед]
Сьогодні я заснув з одною думкою, прокинувся
Почистив зуби та в офісі нормальним прикинувся
Цю думку не вивести, як лайно з замшевих мештів
І тоді я зрозумів одне, шо зав'язав нарешті
Скайнет скоро йобне, глянь скільки тута машинок
Так хочеться з котом свалити в Простоквашино
Я впевнений у завтра навіть без маски El Toro
Бо якщо сьогодні понеділок, коли вівторок?
Я вбив себе вчорашнього, тіло вже не шевелиться
В Миколи Луценка сьогодні знову ожеледиця
Та я не вибрав лобстера, вже ліпше гусениця
Бігти вже не треба, тож я вішаю бутси на цвях
Зав'язав петлю, може запхати бошню по приколу
У механізмі соціуму, на жаль, я деталь бракована
Педофілові сповідь, екзамени до ВУЗу
Я з такою хуєтою давно зав'язав на вузол
Так хотів не поламати стріли Купідона
Ми не першої свіжості, як молоко в бідонах
Можеш повчитись в мене як довести місс до болю
Бо я зав'язав витрачати слова на піздаболів
Зав'язав палити, харкати, почав заново
Завтра знов зав'яжу і почну з задоволенням
Ми — хєровий приклад, зрозумійте то свідомо
Якщо зав'яжеш, то поділись, будь ласка, досвідом

[Приспів: Ванпанчмен, Кашляючий Ед і разом]
Коли закінчиться війна? Коли ти зав'яжеш
Мотузка подарує смерть, коли ти зав'яжеш
Скільки спроб? Калькулятор вже не множить це
Хто прив'язаний до дерева? Ми принесли ножиці
Коли закінчиться війна? Коли ти зав'яжеш
Мотузка подарує смерть, коли ти зав'яжеш
Скільки спроб? Калькулятор вже не множить це
Хто прив'язаний до дерева? Ми принесли ножиці

[Куплет 2: Ванпанчмен]
Кажуть всі я зав'язав, та за спиною повний зал
Я зав'язав жалітись та зав'язав лизати зад
Я зав'язав тусити сам і зав'язав ділитись з вами
Зав'язав мутити саунд, зав'язав, а ви не знали
Стафф, який не стане культом, ми не містами туром
Видимо, дістали, ще й кидаємось текстами в урну
Хуй тут правда, я зав'язав брехати, деграданти
Сорі за затримку в турквиток я виграв Данте
Депресивний стан, нове діло — новий старт
В грудях біль, Тоні Старк — залізні нерви, та не стане
На заваді ніхуя, ти називай ті ліки ядом
Кляті бліки нові мрії розбивають як піньяту
Я пів дня тут просидів, ломав усі стереотипи
Не перечитати нас, попробуй сісти й перепити
Перед тим, як розказати правду, слухайте історій пару
Пацани курили пару, пари замінили баром
Нам по барабану, тарабанимо та горлопаним
Знову перебрали, перегар, та знову поригали
Плани на альбом і турквитки, вокзали, сумки
Це в нас не зав'язались з шоу-бізнесом стосунки
Але глянь, нас досі чути, досі видно, як це так?
Главу хіба не видали у вигляді цитат?
Придумайте щось інше, про бруд, та не по Уешлу
Ми готові починати, похуй, шо не вперше

[Приспів: Ванпанчмен, Кашляючий Ед і разом]
Коли закінчиться війна? Коли ти зав'яжеш
Мотузка подарує смерть, коли ти зав'яжеш
Скільки спроб? Калькулятор вже не множить це
Хто прив'язаний до дерева? Ми принесли ножиці
Коли закінчиться війна? Коли ти зав'яжеш
Мотузка подарує смерть, коли ти зав'яжеш
Скільки спроб? Калькулятор вже не множить це
Хто прив'язаний до дерева? Ми принесли ножиці

###
id:glava944
author_id:glava94
author:Глава 94
name:Зав’язав
youtube:https://www.youtube.com/watch?v=gmEMsQxOnbQ

