[Гоня:]
Глянь на мене, я андерграунд до мозку кісток,
в пізду ваш хасл, коли хасл - бамонди і сток,
нам показують концерт, тусимо перед екраном -
я будильник не наставив, помирати поки рано.

Пропускаєм через пальці промені надії,
ей нахуй мрії, злобно роздупляли ми ваділі.
Молоді ,та вічно п'яні, сповнені амбіцій
піднімаєм палець вгору, ми живі в такому віці!

Реп, на заміну всяким жизнєнним читакам!
Я мовчав, але вернулись: соло і чубака.
Сьомий епізод Глави, в якої пару чисел:
322/94, рахувати не навчився.

Там, де кумири ваші - ми і близько не були,
швидко сунемо в перед, від колиски до могил.
Нам не блискало коли, напалювали грози,
виносили усіх, хто за базари не вивозив!

і нехай я тут і ніхуя немаю за плечима,
я не свалю просто так, стара вже лезо заточила.
Почекає, як і я чекав, робив, не кинув,
після тус у низ їбалом падав ніби. Труп на килим.

З нас ти можеш брати приклад, юний падаван!
Ніколи я не падав духом, завжди падав на диван.
Там де вам талкали діч, ми зі сторони палили,
хіпхоп тулили, ті хто пригорнулись до калини!

[Ед:]
Яка в вас перша буква в слові на 3 букви? Бо в Степана Х там,
Люди з такими йоблами - тут траур чи панахида?
я під біт голову хитав, кажуть це не виліковно.
Шо за нахер, "golden age" - в столітті ви якому?

Кажуть нам, та моя банда як ставити блок тямить,
доведеться трохи швидше махати вам локтями.
Опасні рєпєра прямо таки в руках з кольтом,
попадіть на біт, але ви хочете на gazgolder!

Кончена в вас морда, займіться хоч раз спортом,
ми знову на низ гордо, це метро під пасвордом!
Далі зливаю касу, мама я не винуватий,
я вибрав хіп-хоп, та звучить ніби гральні автомати...

Що я плету? Якщо не впадлу - розплітай,
глава ніколи мам не трахала на батлах без біта.
За хіп-хоп там, де вініли, там де читають по-новому,
банки калатають, бі-бой підпалює лінолеум!

Ми не проти продати зад продюсеру Бебешко.
Мою малу дістало мене водити по кафешках,
та я знову за пивко на сцені свої дико гланди рвав,
не тобі судити, друже, на скільки я андерграунд!

Не цікаво, чим так хоумі твоїх порубало,
шо ви там помідори крутите? Треба пару банок?
Та мені по барабану тут на ваші анегдоти,
не кажи, що ти репер, коли батя питає хто ти!

[Приспів:]
Якщо ви ще з нами, тоді ми не здулись, поки не здулись... поки рвем!
Руки вверх, йо, руки руки вверх, йо!
Руки вверх, йо, руки руки вверх, йо!

###
id:glava9410
author_id:glava94
author:Глава 94
name:Руки вверх
youtube:https://www.youtube.com/watch?v=OoWJLLv6ESw

