[Кашляючий Ед:]
Не люблю людей, тому я закриваю лице капюшоном,
Ненавиджу, коли віддає на капі шумом,
Люблю реп з восьмого класу, як вперше,
З ним я викупив - життя полосате, як шершень.

Колись було дешевше, зараз курю не Честер,
Ходжу в душ, але далі виходжу не чистим,
"Хуйово миюсь" твій коріш скаже, посмієтесь,
"Але реп він любить, на хаті Серьоги постер є десь".

Не хочу великі сіськи, але я люблю капусту,
Кохана, це через тебе в гаманці, падлюка, пусто,
Я не хочу працювати, хочу бути як Керуак,
Жаль, я після школи дав дупля послати "керу" як.

Покоління Вікіпедії та фенобарбіталу,
Якщо тобі Барбі не дає - напевно, Барбі мало,
Звеш себе маргіналом, дрочиш перед монітором,
В трицаху живеш з батьками, шефу папери в вівторок.

В пятницю трохи водяри, в неділю - до церкви,
Футуристична осінь - люди у ній, як консерви,
Не знаєш мене - лізти якого хера в сім'ю?
Єдина, кому я розкажу це - Оля Герасимюк.

Ми пили і курили під Wu-Tang канабіс,
Потім ригали, як панки під Dead Kennedys,
Життя одне - свобода, або грати авеню.
Хотілося, щоб ти його, друже, не тратив на хуйню.

Хіп-хапу тяга не повільна - вставить до мурашок,
В плеєрі Joy Division і мені додому нашо?
Малюю серце Будди я на хлібі майонезом,
Едові фани - ті, хто у руках ще мають лезо.

[Приспів]
Ті хто мають лезо, ті хто ще мають лезо,
Ті, хто мають дещо особливе в голові,
Ті хто мають лезо, ті хто ще мають лезо,
Ті, хто холоднокровні і завжди молоді.

[Гоня:]
Чув, казали "білі не стрибають!"? Дідька лисого!
Так в чому весь секрет? Те, що моя клітка високо,
Встану в повний ріст, на плечах тягар не тягне вниз,
Це не початок кінця, мені не кричали "Вернись!"

Казав "Далі піду пішки", злізаючи з рами,
Колись не так, як тепер, свій перший трек я не спамив,
Лого Глави в майбутньому щось типу пентаграми,
Спілкуватись як, коли не вшарив темперамент?

Вірте далі в магію, я розгадав всі фокуси,
Вчив мене би Айзенхайм, я б на вас бабло косив,
Хтось наліво, хтось правий, сектор приз на барабані,
Це вам не Поле Чудес, а поле бою баранів.

Та я не з тих, хто б не ліз дати в ніс роль
Ми не продали свій реп, як Чорний Обеліск - Кроль
Як би бігав, блять, стрибав, обожнював дабстеп,
Не доводилось би сипати з порожнього в пусте.

Я естет в примірочній "Планети секонд-хенду"
Надіну залізне лице, пошлю ВСЕ, як MF Doom,
Ми показали стиль, а ви ховали свій товар,
Наш реп ввійде в історію, як Друга Світова.

Виступити де навіть не подумають платити,
Де андеграунд - не підземка, а простори Атлантиди,
Не сперечаюсь, світ тісний, але не всі під пресом,
З нами далі підуть ті, хто в руках ще мають лезо.

[Приспів]
Ті хто мають лезо, ті хто ще мають лезо,
Ті, хто мають дещо особливе в голові,
Ті хто мають лезо, ті хто ще мають лезо,
Ті, хто холоднокровні і завжди молоді.

###
id:glava949
author_id:glava94
author:Глава 94
name:Лезо
youtube:https://www.youtube.com/watch?v=3HWNGyo8G9o

