[Гоня:]
За плечима подвиги, ніби кожен з Вас Самсон,
Ви роками не спите, а мене ж будив сам сон.
На біт не соплі клали, бо напевно важіль рок
від Вас жіночий реп чути, або реп для жінок

Ти індивідом став, коли почав не з понеділка,
В мене з дитинства була девіантна поведінка.
Доведіть нам, що кращ суть ніж панчі в треках,
В мене в панчах більше суті, як і двіжу після крека.

Відкрий очі, вони це попридумували,
Ти дійсно віриш, що всі ходять попри дуло валин
Та добре було коли Кал МС не так звучав,
А ми залишились же там, де час рубав з меча.

Помовчи про реп, твому слову досить кальки
Всі under true shit і знову просять лайки.
Поки в вас мистецтво стелити стисло акапелли,
Я розмалюю стелю секстинської капелли.

Які там лейбли, дядя? - В мене контракт з собою,
Кожне “завтра” я збираюсь виходити з запою.
Поле бою в мене – кора головного мозку,
Зброя не грайм, не треп, я вибираю OldSchool.

[Ед:]
Станіславський би послав тебе нахуй за роль психа,
Підземні коти, моя баба би сказала "псика".
Як добре, що моя туса - не фанати A$ap Rocky,
Моя туса курить, і волає "wassup, snokie"

Так буде далі, забили міняти календар,
При татові я проти куріння як Аллен Карр,
Пригадую до 16річчя ким був,
Я шукаю музу, ніби вона Річард Кімбл.

Я чекав, на 9 сестер, дочок Зевса
Мені включили Wu-Tang, я почув все сам,
Наші лахи літом заважили 300 грам,
Ваші рими квадратні – не потрібен Instagram.

Ми ніби Sex Pistols, ти мов шапка "Obey",
Це Бандерштат, тому побачив шавку - тсс...
Мій хіп-хап цікавий, ніби це бійка копів.
Ваш? Наче Мона Ліза – кілька копій.

В голові мій друг каже мені “Краще злий їх”,
Еді похудав, “зважені та щасливі”
Та жирні панчі набирають більше сала,
Ти шариш що мутив "Німесил" - біль щезала.

Я – змій Горинич епохи постмодернізму,
В моїй голові ще 3 таких, водний тріснув.
Реперів, що не знають навіть Сковороду,
Вони знають баригу, і що скоро бодун.

[Приспів:]
Лайно в роті, лайно перед дзеркалом
І ти шукав репак, але попав на це гавно,
Ця музика - не дуже, так її ми назвем,
Та я радий, шо до сих пір волаю "fuck swag!"

Лайно в роті, лайно перед дзеркалом
І ти шукав репак, але попав на це гавно,
Ця музика - не дуже, так її ми назвем,
Та я радий, шо до сих пір волаю "fuck swag!"

###
id:glava945
author_id:glava94
author:Глава 94
name:Говно
youtube:https://www.youtube.com/watch?v=LehEaIygzT4

