[Куплет 1: Sonnium]
Розбив двадцятку, завів нову сторінку
Старався триматися в курсі, взяв дві зарплати
Відшьолкнув десятку за курс в бурсі, побачив ще одне літо
Но не засмаг, на торсі побачив ще одну осінь
Знову ламало кості. Очиститись від бруду?
Не допоможе антисептик втративши сором
Задовго до того як зайнятись сексом
Нехай я скептик, но: «Що ти відчуваєш після?»
Людям завжди потрібні більші цицькі і довші пісні
Довше дивитися в монітор, швидко спустити в салфетку
Но замість цього я знову розвів би фон-таблетку
Знову повторював про себе: «Знати де істина»
А в тебе тільки спитаєш: «Що відчуваєш після?»
Вечір в суботу - не відкрив багато нового
Пацани все твердо вірять - градус добавляє кольору
Тому довкола тволому режиму «понеділок - п'ятниця»
Не має з ким зустрітись в форумі й з ким набратися
На п'ятдесять знову заходив сусід
Однокласники бавлять дітей - за них радіють всі
Що далі? - Роки летять, старий, а ти і сам не свій
Того затягуюсь в вікні, дивлюсь на цей прекрасний світ
Що далі? Не знаю, але буваю сам не свій
Того затягуюсь, дивлюсь на цей прекрасний світ

[Приспів: Sonnium, Кашляючий Ед]
Війна не пройде, після нас
Але що буде далі? Що буде далі?
Я питав: «Що буде далі? Що буде далі?»
Тепер на скронях сивина
Але що буде далі? Що буде далі?
Я питав: «Що буде далі?» (Що буде далі? Й)

[Куплет 2: Кашляючий Ед]
Тільки був на день народження, знову моя днюха
Життя у швидкісному режимі: «Мама, я не нюхав!»
Я хотів так зрозуміти куди несе течією
Питаємо у Бога та не впевнені - чи є він
Я не хочу працювати, хочу бути як Керуак
А треба гривню, вона вже не листочок з дерева
Як колись, коли були малими піздюками
Сьогодні п'ятниця я п'ю водяру в місті кави
Останні подихи, холоднокровні два шахіди
Життя - лайно, так поки червона фіра наша їде
'гонь, суки, авитамін', сотні гітар наживо
Я з коктелем проти тоталітарного режиму
Навіть без мікрофону добречі накоїв шум
Надіюсь тобі цікаво і твому корешу
Я вибрав ніяку серед мільону кар'єр
Татові доставив клопоти - я хуйовий кур'єр
У полоні без тебе наче під
Чергова осінь, я курю на підвіконику
Що буде далі? - бо мене вже двадцять
А я б хотів пердіти-клацати по окей
Сьогодні все погано, розійдіться - я домо
Нові копи, все ж таки не поліція думок
Жити можна, как атеїсти - посадити дерево
Варто дивитись на це, як після терену

[Приспів: Sonnium, Кашляючий Ед]
Війна не пройде, після нас
Але що буде далі? Що буде далі?
Я питав: «Що буде далі? Що буде далі?»
Тепер на скронях сивина
Але що буде далі? Що буде далі?
Я питав: «Що буде далі?» (Що буде далі? Йа)

###
id:glava947
author_id:glava94
author:Глава 94
name:Далі
youtube:https://www.youtube.com/watch?v=p6OZ6ryb2AM

