[Інтро: ]
Просто вируби, просто вируби, вируби
Просто вируби, просто вируби, вируби
Просто вируби, просто вируби, вируби
Просто вируби, просто вируби, вируби

[Куплет 1: Ванпанчмен]
Продюсер, де ми лишали надовго музло, та не забили назавжди?
Хтось слухав ці звуки напаленим, п‘яним — і все це назвали вінтажним
В рот епатаж їбати буду, ми просто відкрили багажник
Ей, де ваша впевненість, принципи, пацики, ссати — то це наш типаж, нє?
Як би не так, та факти не тим дав
Тупо детектив тут, без Бенедикта
Як то нам не паритись над тим, шо написати
Поки пари не екзамен і в мене не диктант?
Чорт, як тут не падати в краску?
Ніби на роботу, ми вийшли на трасу
Дороги не видно назад, а шкода
Бо я забув вимкнути праску
Люди включають MOZGI по пару разів
Та думалка не паше на зло
Ну як би-то донести, де наше музло?
Нам є шо сказати, тому, бажано, словом!
Давай ти не будеш задавати тупорилі запитання про рими, біти чи про панчі
Ким би ти не був, не поміняти наше бачення: це ніби включити ремейки на танчики
Значить не катить і хватить чекати на те, шоб попасти в топи у чартах
Хтось по ночах, сука, топить за рух, а хтось на очах себе топить у чарках
Досить, щоб викупити реп наш, вам не потрібно багато бабосів
Потім ти не вирубиш це навіть після того, коли тебе добре попросять

[Приспів: ]
Вируби, просто вируби, це не сон
Ти ризикуєш сьогодні попасти під КАМАЗ
Тож вируби, просто вируби цей музон
Тут слухати позорно — просто подивись на нас, ей
Вируби, просто вируби, це не сон
Ти ризикуєш сьогодні попасти під КАМАЗ
Тож вируби, просто вируби цей музон
Тут слухати позорно — просто подивись на нас, ей

[Куплет 2: Кашляючий Ед]
В супермаркеті касирша каже
Тіпа: «Нахєра тобі потрібна ця каша?» —
«Я не можу викупити, ви про вівсянку, шановна?» —
«Нє, далбайоб, я про кашель»
Ти ж бачиш: не пляше, допоки лабатимуть T-Fest'и на пляжах, буде напряжно
Я не повірю, допоки мене не найдуть мертвим в мому доміку з випитих пляшок!
Швидко запаковую продукти до пакету
Я уйобую з Ашану, в мене полум’я на кедах
Я не можу повірити в те, шо все було марно
Я знову не можу спати, ніби через Марлу
Солдат дивиться на світ через марлю
Як скурити всі проблеми? Да, ми вчились в Марлі
Та ти потім викупиш, шо ти не на Ямайці
Хочеш показати мир? Немає пальців
Прокидаюсь, ліжко мокре від поту
Я окремим ботом, як всі, на роботу
Так хочеться слави, та ми такі барди
Шо хуй дочекатись дзвіночок від Бардаша
Може, поміняти мову? Да, сокіабле
Походу, не для мене всякі Джессіки Альби
Не для мене мода від Balenciag'и
Останні два рубля впали у сцяки!
Stone на плечі, але як в Сізіфа
Наш реп нє звучіт? Ладно, спасібо
Я ж в Україні, комедія просто
Як пролізти в ваш медіапростір?
Ладно там вузько, але є закон:
Сраку лижуть рускім язиком
Степан, роздуплись, поправ шаровари
Таких, як ми, фруктів нема на Шуварі!

[Приспів: ]
Вируби, просто вируби, це не сон
Ти ризикуєш сьогодні попасти під КАМАЗ
Тож вируби, просто вируби цей музон
Тут слухати позорно — просто подивись на нас, ей
Вируби, просто вируби, це не сон
Ти ризикуєш сьогодні попасти під КАМАЗ
Тож вируби, просто вируби цей музон
Тут слухати позорно — просто подивись на нас, ей

###
id:glava943
author_id:glava94
author:Глава 94
name:Вируби
youtube:https://www.youtube.com/watch?v=SQNuvFweNUE

