[Куплет 1: Кашляючий Ед]
Я пропадаю з палати у стилі Гаррі Гудіні
Камеді клаб — моя країна, харламов гарік у ділі
Люди дають не в дупу, люди дають в мозги
Закінчили палітєхі — продають носки
Хто з ким мені вистачило доби
Зрозуміти, хто зі мною з вигоди чоло добив
За цю музику мене чекатимуть суди Лінча
Дитяча дискотека, але всюди кінча
І я не можу не писати про це тобі
При чому тут за концерти мій процент, дебіл?
В тролейбусі анекдоти про президента
Тож який прибуток приносить реп студентам?
Паханий на заводах, руки почорніли
Пріоритети — щоб викупати лікаря почерк вміли
Так і живемо, чи може здохли?
Та ми биті цунамі, баче кожен сто хвиль
Червоно-чорний прапор в єбало депутату
Тепер не спитає в напаленого «де був тато?»
Не в бед-тріпах, нахуй тусити вхлам
Рабів монети знову манить депозитний вклад
Роздуплив вісімнацятого літа Лєтов
Лікарі би сказали: на, це тобі таблєток
Я виберу бути хворим, де цілком здорові
В палаті сестра, і в руці укол з дороги

[Приспів]
Скажи мені, де твоя половина
Правда за вікном чи по новинам?
Скажи мені, чому країна повинна
Вірити в те, шо вони подали нам?
Скажи мені, де твоя половина
Правда за вікном чи по новинам?
Скажи мені, чому країна повинна
Вірити в те, шо вони подали нам?

[Куплет 2: Ванпанчмен]
Триматимеш на скидці, я нікуди не спішу
За часом не слідкую, чув годинника шум
Та ну, не треба ще раз перемотувати дні
На глибині шукаєш суть? Найшов мій мат на дні
Боятись вже почали, на варті люди стін
Від ран померла мрія, як Мартін Лютер Кінг
По карті люто сніг сипав, замело країну
Та шось невидиме сюда твій зад вело наївно
За власну думку народ накриє знов ACAB
Здирай клеймо закону, нудота від слова раб
Обід від злого повара, в мозгах типова рана
В курсі всі — найбільше вовку підійде тепло барана
В мене з інакшим єдність — кільця Борромео
Як у Джульєтти клятий яд, а не любов Ромео
Де в предків принципи, народ на них не мав ціни
Одностатеві шлюби — і пацани не пацани
Засохне крем надворі, білет у крематорій
Це ми у фізиків по пару штук вкрадем теорій (та!)
Ми хворі, та, а ти здоровий відійди з дороги
Системний ліфт дверима тобі притисне роги
Досі обиваємо пороги в пошуках роботи
Вже забагато калу, досить вашої турботи
Та я не проти добивати в суху бутерброди
Добудова навпроти — заробим на курорти

###
id:glava9401
author_id:glava94
author:Глава 94
name:Твоя черга
youtube:https://www.youtube.com/watch?v=z0dDvIekOrU

